HOOKS

    Los Hooks son sentencias que se van a ejecutar antes o después de generar la plantilla de datos. 
    Por ejemplo, puedes usarlos para verificar el nombre de una carpeta, actualizar git, etc.

    Implementación de Hooks
    Se crea la carpeta “hooks”, adentro de la carpeta principal de tu proyecto.
    Dentro de la carpeta se agregan los archivos “pre_gen_project.py” (lo que se ejecuta antes 
    de generar la plantilla) y “pos_gen_project.py” (lo que se ejecuta después de generar la plantilla).
    Por ejemplo, en “pre_gen_project.py” se puede inicializar git o validar nombres y archivos para 
    evitar errores.

    En el archivo “pos_gen_project.py” se puede hacer el primer commit en git o mostrar la finalización 
    de la instalación de dependencias.

conda activate proyecto2 activa el venv proyecto2

